OK 这些课呢 咱们了解一下介石里边的数据和数据内容
这两个概念呢 可以说是编程里边的最重要最重要的概念了
因为我们的程序实际上是什么呢 实际上的程序的运行过程
就是在处理数据的过程 把数据从一个地方保存到另外一个地方
然后呢 把这块数据呢 跟另外一块数据呢 又进行运算啊 算了过后呢 得到一个新的数据
又把这个新的数据保存起来啊 把一些数据呢 拿出来分析
有的时候呢 又把一些数据拿出来输出怎么样怎么样啊 其实程序的运行过程就是数据的处理过程
那么数据是什么意思呢 数据啊 这个概念它不是数字啊 跟数字是两码算
数字呢 只是数据的一种
数据是什么意思呢 表示有用的信息啊 它是一个很犯的概念
有用的信息
其实世界上任何东西呢 你都把它可以看成数据比方说一台电脑对吧 一台电脑就是个信息的集合体
怎么电脑的尺寸啊 型号啊 价格啊 身材厂商啊 这些是吧 都是信息啊 这些都是数据
比方说我们现实生活中一个人对吧 身高年龄体重啊 性别啊 性名 里称等等等等身份人号
这些看全是信息 这些都是有用的信息 都是数据啊 比方说一首歌对吧 歌的名字啊 是谁唱的 作曲是谁 作词是谁
哪一年发布的等等这些信息啊 都是数据
好 那么什么叫做数据类型呢
数据类型就是数据的分类啊 数据的分类 好 首先要搞清楚为什么要给数据分类
因为其实咱们现实生活中都是一样啊
我们人是数据对吧 你是数据 我也是数据 那么我们会有一些共同的特征啊 把这些东西呢 规个内过后呢 我们再去现实世界里边去研究这些东西的时候呢
就可以有一个统一的规范啊 比方说吧 比方说
数字啊 1是不是数据 当然是数据 2是不是数据 当然也是数据
好 我们发现了 他们有些共同的特征 就是什么特征呢 都能够进行啊 数学的运算 加建成储备啊 求予数呗
这些都是数学的运算 对吧 数字呢 都可以进行数学的运算
好 我们就可以认为 这些能够参与数学运算的类型呢 都把它叫做数字 把这些1235678
加上复数 增整数 复整数 连 然后加上小数 一起把它归一个类 归一个类 归个类啊 就叫做数字类型 你看这个意思吧
我们数据呢 他可以分类的 不同类型的数据呢 他有不同的特点
就这么一个意思 好 这是关于这么两个概念啊 一个是数据呢 一个是数据类型
好 接下来我们这一节可能研究的是啥呢 研究的就是介石中的数据和数据类型
介石中的数据类型 我们对数据进行的分类啊 不同类型的数据呢 他有什么样的特点 有什么样的书写方式
我就研究这个东西 在介石里边他的数据类型呢 分为两种啊 分为两种
介石中的 关了干嘛 数据类型啊 分为两种 三级表写了啊 一个是呢
原式纸 原式纸类型 一个呢 是
引用纸类型啊 或者叫引用类型 原式类型和引用类型 把它分成两大类啊
两大类里边呢 再分细又会分成很多啊 我们一个个说啊 慢慢来不着急啊 咱们学东西呢 一块一块学
先把地级打牢 好 首先是原式类型 什么叫原式类型的 原式类型
指 指的是什么呢 指不可再细分的类型
细分的类型 就是他已经是最小的类型单元了啊 没法再细分了
有哪些原式类型呢 啊 有哪些原式类型呢 在介石里边提供了这么一些原式类型
第一个啊 数字类型
他单词呢 叫做number 啊 叫number 数字类型
好 第二个类型呢 是制符创类型
啊 叫做呢 stream 啊 stream
好 第三个类型呢 叫做啊
布尔类型啊 布尔类型
他单词呢 叫做不利啊 不利
不利啊 第四种呢 是number 类型啊 啊 地贩类型啊 啊 地贩类型
啊 第四种呢 是number 类型 我们一个个说啊 一个个说
好 首先是数字类型 我们首先呢
了解这些类型的书写方式啊
不同的类型呢 它的书写方式是不一样的 这些课呢 我们主要是了解
介石里边类型的书写方式啊
了解或者是啊 学习介石中不同数据类型的
书写方式 怎么来书写这个类型的数据
比方说是一个数字类型 数字类型包含什么呢
小数 整数啊 包括正整数 负整数 对吧 包括0 对不对
这些都是数字 数字类型在书写的时候啊 在书写的时候 就是直接书写
直接书写即可 非常非常简单啊 咱们来举个例子啊 比方说啊 咱们的一个页面啊 TESTIE
啊 这里呢 写个对接代码啊 接代码
啊 我们这里只是接来cancel log 输出一个数据啊 这里边填的是啥 填的是数据对吧
比方说我们要输出一个数字的数据 该怎么写呢
直接写就完事了啊 直接写就完事了 比方说我们输出一个2 输出的是啥呢 输出的就是2
就是一个数字啊 就是个数字 非常非常简单啊 非常简单 运行看一下啊
啊 运行看一下 检查 诶 右键检查
控制台啊 把这些 点这个就清空啊 把控制台清空 点击一下就清空啊 清空我们重新刷新一下
啊 2 对吧 输出了一个这个数字 非常非常简单啊 非常简单
好 其实呢 在这里啊 其实我们在控制台里边也可以直接写代码
也可以直接写代码来进行输出啊 比方说啊 咱们直接写个2 直接写个2
它就得到一个结果啊 得到一个结构就叫做2 对吧 我们写的2 得到结果是什么呢 就是2
啊 我们当然也可以写cancel log啊 输出一个2 也行啊 也行
它会产生两个结果 一个是2 就是这个这个东西运行的结果
就输出了一个2 那么下面一个undefine的什么意思呢 表示整句话的结果啊 表示整个语句的结果 当然最后一个语 不用管啊 目前不用管
这个在控制台里边可以直接输写代码的那种模式呢 叫做什么呢 叫做rape模式
表示实时的输入输出模式啊 我们后边再说啊 因为后边还没有讲 现在还没有讲表达式
所以说你不理解为什么会出现这个东西啊 那么我们现在先暂时不管 先暂时就在程序里边输出
啊 输出了就这么简单啊 数字内形直接输写
但是呢 这里有个细节啊 有个扩展知识啊 这扩展知识能了解一下啊 我没有把它做成扩展课程 因为大家都需要了解一下啊
了解啊 了解的知识
什么呢 就是说
数字内形啊 如果前面加前序啊 可以加上前序
来表示不同的净质啊 表示不同的净质 如果你直接输写的话 不写任何前序
表示什么意思呢 表示的就是
啊 实净质 逢实净一 对吧 13456789
加上0嘛 10个数字啊 12356789
然后到了10就要前进一位了
好 比方说啊 这里可以写复数吗 可以写复数 对吧 可以写复数啊 也是一样的
好 比方说我们这里呢
前序
加上一个0
用0来表示前序
什么意思呢 表示
8净质
8净质我们用的很少啊 有的时候呢 有一点点用 然后我们肯定用不到啊 肯定用不到
我们写前端开发者的一些这些净质啊 我们一般来说都不会用到了
就是逢8净1啊 逢8净1
那么比方说啊 我们这里输出的是什么呢
输出的是0
10啊 010
是什么呢
你觉得是多少 你觉得是多少
啊 我们来看一下结果呗
得到的结果是8看到没得到的结果是8啊 为什么是8呢 因为前面写了个0
表示后边的数字呢 是一个8净质
好 8净质逢8净1对吧
到了8才净1 那么10是不是8对不对
啊 一看8净质啊 123567
表示7对不对 表示10净质的7
然后到了8净1
那8就是10
所以说10净质里面8就表示在8净质里面就表示10
好 这是前面写个0啊 表示8净质 了解就行了
有这么个印象啊 就GS里面可以这样表示
然后0x呢 前面加上0x前追了表示16净质
16净质
好 比方说啊
咱们写一个0x10
你一个x10 好看一下是多少呢
这就16了 保存啊 你看16了
好 15怎么表示呢 15的话
f啊 1235678910对吧 还只有一位哦 在16净质里面都还没有净位哦
10 实就用什么表示 用a
然后是11b 12c 13 d 14e 15f
好 然后呢 到16才净一位 才变成了10
对吧 才变成了10
那么这个东西呢 就表示的是15
看没 这是前面加上0x
然后再加上 如果加上个0b呢 还表示的是2净质
表示的是2净质 当然输出过后啊
输出过后都是一个10净质的数字
好 比方说啊 这里呢 输出
我们加上一个0b
0b10 是多少呢
保存 是不是2 对不对
你看 就是2啊 就是2
这些我们用的很少很少啊 几乎是不用的
了解就行了啊 了解就行了
总之数字内形吧 非常简单 直接输写就完事了
不要加上那些八道东西啊 千万不要在前面够再加什么双一号啊
这些东西不要去加啊
好 这就是啊
这就是那个数字的表示方式啊
好 第二种 制服创类型
制服创类型在那个介石里面 如何来输写呢
如何输写一个制服创呢
有三种输写方式
第一种方式呢 是单一号
单一号 第二种方式呢 是双一号
第三种方式呢 是这个符号叫啥符号啊
我真的不知道这个符号叫啥符号
单一号 我给写出来了 双一号
单一号就是一个 双一号
还有这个符号叫什么 我真的是不知道这个符号该怎么写啊
就这个符号
在键盘上的哪个位置呢 键盘上的ESC
就是第一个键 第一个键 下边的一个
就是这个符号
注意是英文的啊 英文的
这个符号
这三种符号都可以表示制服创
他们有没有区别呢
现在来看的话没啥区别
没啥区别
可能这个东西呢 就单一号跟双一号
你可以认为都没啥区别
没啥区别
就这个玩意儿
就这个玩意儿呢 跟前面两个呢 有一点点区别
实际上这种写法啊 这种写法是后面出来的
实际上我这个课程里面都不应该设计的
都不应该设计的
不过我们加入进去吧 因为这个东西蛮有用的
好 咱们来写一下吧
TES2
这里呢 比方说啊
我们输出一个制服创
Hello World
对吧 输出一个制服创
然后再来输出一个双一号的啊
你看 一定要是成对出现的啊
前边一个 后边一个啊
一定要是成对出现的
你能不能去掉这个单一号 能不能去掉
肯定不行哦
制服创什么 表示什么意思
我这边写是制服创 对吧
OK 制服创啊 表示的是啊 一长串啊 文本啊 一长串文本
那么什么叫一长串 就0个或多个文本啊
0个或多个文本 都表示制服创啊
就是一串制服
好 那么这里呢 我们可以用前后两个单一号
里边呢 写制服创啊 周里边就可以写中文了
周里边可以写任何的中文符号啊
什么中文的空格啊 中文的文字都可以写了啊
制服创外边是不能有这些东西的
但是制服创里边可以有 制服创里边写啥就是啥
制服吗 文字嘛
比方说一篇文章 一个表体 这些都是制服创 对吧
那么这里面呢 双一号也可以啊 也可以
Hello world
啊 还有一种呢 就是啊 我们把它叫做模板制服创啊
第三种写法呢 叫做
叫做模板制服创
我们之后呢 会发现这个东西呢 很有用
啊 现在呢 都差不多
然后呢 两个这个东西啊
Hello world
啊 Hello world
好 看一下呗 报纯
这三种输出都可以啊 都是制服创的正确表达 表达方式
啊 看一下啊
啊 重新把下面这个
关了啊 重新创新
好 你看
是不是正常的 对吧 没问题吧
啊 Hello world
三种写法都可以 但是你要注意啊
你用的单一号一定要有开始有结束
你千万不要后面够省掉了啊 那就不行了啊 不行了
一定要有开始有结束啊 有开始有结束
那么制服创呢 写在中间啊 写到他中间
千万要注意 如果你写的是单一号 后边也得写单一号
前面写的是双一号 后边也得写双一号
前面写的是这个模板制服创 后边也得写
把它叫做飘吧 把它叫做飘
我也不知道该教啥玩意儿了这个玩意儿
飘啊 叫做飘
好 那么已经用这个符号了 后边也得用这个符号
有没有区别呢 单一号和双一号 目前我们看是没什么区别的
但这个符号呢 有点区别
这个符号呢 可以在制服创中间呢 换行
可以在制服创中里面换行 这样子写是可以的
比方换了两行对吧 好 保存一下啊
过来看 输出 你看 这边是不是也跟着换行了
对吧 也跟着换行了 没问题吧
好 那么你这里能不能换行了 双一号和单一号里边了
能不能换行 换行又爆错了 看到没
你是不能换行的啊 这里是不能换行的
单一号和双一号里边是不能换行的
但是这个符号里边可以啊 你可以换行 随意的换行就行
就这么点区别啊 其他都没啥
好 这是模板制服创啊 模板制服创
好 这是关于这个制服创 好 制服创里面呢 我要多说一点啊
关于制服创里面 我要多说一点
就是在制服创中
在制服创中 如何表示一个特殊制服
什么叫特殊制服 举个例子
这个制服创里边比方说 我除了要输出这个东西之外
我还要输出一个单一号 咋办
我要写个单一号 我能直接在这里写个单一号吗
能吗 肯定不行 为什么不行呢
因为单一号它有特殊含义
什么特殊含义呢 你这里使用的是单一号表示制服创开始对吧
单一号表示制服创结束 于是在这个制服创里边呢
单一号表示啥意思 表示的是
我这里面单一号表示制服创的开始或结束
你看一下这个程序 它为什么爆错了
因为它理解不了了 它都不知道干嘛了
制服创开始
东西啊 hello 制服创结束了 它认为这个是结束
那后面这一坨是啥呢
它扣老婆扣了半天 都不知道啥意思了
扣老婆知道什么意思了
就想了半天 都不知道啥意思了
然后呢 它就爆错了
它就爆错了
所以说这个制服创里面有这个特殊制服
但是这里面写双一号就没问题
写双一号就没问题
因为说它知道这个制服创是以单一号开头的
那么只能以单一号结束
所以说双一号没有任何特殊含义
你看这样子 我写的双一号 ok 一切 ok
比方说啊
比方说
两个双一号加上
你看双一号正确输出了 对吧
没有任何问题
好 那么先在这里边
这里边
我如果一定要输出单一号咋办呢
一定要输出单一号咋办呢
比方说这里 我一定要用单一号来输出
怎么办呢
有的人说很聪明啊
把前后两个改成双一号不就完了嘛 对不对
当然可以
这里我要介绍另外一种方式
叫做转翼
可以使用
转翼斧
什么叫转翼斧呢
转翼斧是一个鞋杠
一个右鞋杠 反鞋杠
键盘找一找
是在回车间的上边
对不对
有一个转翼斧啊
这个叫做右鞋杠
那么右鞋杠呢
它表示的是对一个东西进行转翼
我再先写
写出来过后再解释
比方说这里我写个鞋杠
这里写个鞋杠
你看在VSCode里边
它又把颜色给你变了
看到没
把颜色给你变了
这个单一号本来的意思是咋呢
本来的意思表示制服出来的开始
和制服出来的结束对吧
它本来是这个意思
但是前边给它加上了一个鞋杠
把它看成一个整体
鞋杠单一号把它看成个整体
表示的是把这个单一号的意思变一下
变成什么呢
变成一个普通的单一号制服
就表示这个意思
所以说在制服圈里边呢
用一个鞋杠单一号表示一个普通单一号
明白这个意思吧
保存看一下
你看单一号是不是输出了
对吧
用一个鞋杠单一号表示一个普通的单一号
鞋杠有没有
鞋杠没有
好比方说这里
我们要输出双一号是不一样的
鞋杠双一号
鞋杠双一号表示一个普通的双一号
明白这个意思吧
保存看一下
你看双一号是不是没问题了
好那么再比方说
再比方说我们再来
我们要在这个制服圈里边
要输出一个鞋杠有咋办了
你直接这样子写行吗
不行
为啥不行
因为鞋杠有特殊含义
鞋杠它本身也有特殊含义
它表示的是转译对吧
对后边这个制服进行转译
那么它怎么能理解的呢
现在代码怎么理解的
我告诉大家
它告诉你现在代码它是这样理解的
有一个Hello
我输出制服说开始对吧
制服说开始
然后有一个Hello
然后再输出一个空格
再输出一个普通的双一号
你看它把它当成一个整体了
输出一个普通的双一号
再输出一个扩号
再输出一个分号
后面没东西了
与法错误
那怎么办呢
我们应该用两个鞋杠来表示一个鞋杠
对鞋杠本身进行转译
来表示一个普通的鞋杠制服
用两个鞋杠表示一个鞋杠
能理解吧
应该没问题吧
这个很简单
就是有些特殊制服
我们要用鞋杠进行转译
好除此之外
鞋杠还有很多的用处
比方说我们这里写一个Hello World
好我们刚才不是不能换行吗
这里对吧
换行了
我们可以使用一个特殊的符号
鞋杠N
给我打个注释
鞋杠N表示换了行服
换了行服
保存看一下
你看一下
是不是换行了这里
你看Hello World换行了
用鞋杠N来进行换行
没问题的
在控制台里边进行换行
再比方说
这里
鞋杠T
Hello
Hello World
好保存看一下
这个鞋杠T表示什么意思呢
鞋杠T表示
字表服
字表服相当于是啥呢
相当于是按了键盘的Type键
Type键
缩进一个
你看
就缩进了
字表服通常用语可以对齐
可以用来对齐
比方说
我们这里还可以继续写
鞋杠N
换行对吧
先输出一个字表服
这个对应到哪呢
对应到这
对应到这一个区域
前面这个区域
你看
一个空白
字表服
然后再输出Hello
再输出一个字表服
就这一部分
然后对应到一个World
World
再输出一个
鞋杠N
换行
换行过后了
再输出一个字表服
我们可以用这样子来拼
字表服
再输出一个ABC
再输出一个字表服BCD
看一下
这里ABCD吧
也是
你看
这样子对齐了
对齐了
由于刚才那个为什么没对齐了
就是我前面文字写少了
为什么没对齐了
这样子没对齐的
因为是前边
它其实这个位置有一个字表服的
但是你看这个文字
上面这个文字
它超过了一个字表服的宽度了
所以它占用了两个格子了
字表是什么意思
就是个表格里面的格子
就是格子
那么这个文字太多了
跨越了两个格子
所以说
相当于是它占用了两格
这个只占用了一格
所以说它不一定是对齐的
不一定是对齐的
就是有的时候
文字
它内容大小
内容的数量都差不多的话
我们可以用这种方式来进行对齐
比方说这里写1 2 3 4
你看
我们可以用这种方式来对齐
当然这个对齐没啥意义
没有啥意义
只是在控制台里面看一下
了解一下就行了
了解一下
有这么一些
有这么一些就是
转一幅就完事了
这是关于支付错的意义
支付错的意义
该如何书写得得清楚
这三种书写方式都可以
都可以
哦这里我再说一下
如果在这里边的话
在这里边的话
你什么什么这些
双引号啊
单引号可以直接写的
这里边什么单引号
双引号就可以直接写了
双引号单引号
包括这里
双引号
直接写了
因为它的支付算开始
是以这个东西开始的
如果要换行的话
直接换行就完事了
所以说这里面
如果写起来的话
写起来方便很多
但是如果这里面
你要写这个东西的话
是不是要转移了
这个东西就要转移了
就是特殊制服呢
在不同的
支付算格式里面呢
特殊制服呢
可能不太一样
有可能不太一样
能理解吧
非常简单
这是关于制服创该如何输写
好 下一个
他怎么自动变了
下一个布尔内行
布尔内行呢
它用于表达真或假
两种状态
它只能表示真或者是假
比方说
你成年了吗
成年了没有成年
两种状态对吧
真或假
你是难的吗
是和不是
是不是两种状态
真或假
比方说
你的存款到期了吗
到期了
没到期
两种状态
咱们现实世界里边
其实有很多这种状态
这种状态呢
我们可以用布尔内行来的表达
布尔内行有很多很多的用法
后面我们会深入的去讲
现在我们先了解它怎么去写
如何来输写一个布尔内行的数据
我们现在了解的是
注意我们讲的是啥
讲的是
这些不同数据内行的数据的数学方式
注意啊
我们输写的是数据
我这里输写的不是内行
不要告诉我这里输写的是
输写的是一个制服串
应该是
确切的来说
应该叫做
输写的是一个制服串的数据
输写的是数据
具体的东西
只不过呢
它属于
它的分类上
属于制服串
像这里我书写的是一个数字
对吧
那么它的
它是数据
它的分类上是属于数字的内行
明白这个意思啊
10是数字
是数据
number是内行
刚才讲的数字和制服串
然后再看布尔内行
这种内行的数据
又怎么输写呢
它只有两种写法
因为它只有两种状态对吧
q
用这个数据呢
这是数据啊表示真
force表示假
q表示真
ok
咱们来看一下
这个没啥好看的
非常简单
比方说
写那么
然后呢
再写上一个console log
直接输出
q
再写一个console log
force
运行出来
非常非常简单
但是虽然简单
但是非常重要
这姿势非常重要
再刷新词
q和force
就这两个
没有别的写法了
你这样子写
表示什么意思呢
表示你这里写的数据
是什么内行
表示这里的数据
是布尔内行
那么也叫做布林
布林
梁统读法都可以
布尔布林
都是一样的意思
表示真或者是假
好
下边这个两个内行
这两个内行呢
我还要说吧
安迪凡内行
表示
未定义
就是没有定义
不存在
都是安迪凡
他表示这个东西
不存在
没有定义
他的数据书写方式只有一种
只有一种数据书写
书写方式
什么书写方式呢
叫做
安迪凡的
安什么意思
就是取反的意思对吧
defend的什么意思
就是定义
定义
没有定义的
他只有这样的书写方式
你其他的方式书写
都不对
只能这样子书写
如果你要用一个数据来表达
他没有定义
就可以直接使用这个单词
安迪凡的
好
咱们来看一下
是
这里把右手关闭了
好看一下
script
好 这里
呃
console log
好
比如说我们要输出一个undefend的数据
就直接写就完事了
前面千万不要加双引号啊
如果你在前边加上两个双引号
它什么类型
它什么类型的数据
是不是表示的是制服串数据的
它表示制服串类型了啊
表示的是制服串类型
好
什么都不要加啊
什么都不要加
保存看一下控制台
右键运行
看一下控制台
f12
啊
它输出就是这么个东西
并且是一灰色显示的
一灰色显示的
它输出就是undefend
好吧
这个类型很特殊啊
很特殊
我们后边呢会讲到啊
什么情况下
我们会用到这个类型啊
这个数据
总之你现在
我们这几个课不要去想太多
不要去想
哎我怎么用啊
我怎么去做一个销我出来啊
我怎么去做轮波图啊
我的天啊
还找得很啊找得很
我们现在在打地基
在学说话
你先把
跟学中文一样
先把拼音啊
不偏旁部手这些认识清楚啊
我们在后边再说去做功能
还找得很啊
我们先把这些基础打牢啊
现在我们这一刻只需要知道
有哪些类型
没种类型的该怎么去书写啊
没种类型该怎么去书写
好下边这个
闹类型了
它表示的是
表示空
不存在啊不存在
好
这个类型就跟这个undefend类型就非常非常的像
实际上呢我告诉大家
之前咱们讲那个
好像讲第1节课的时候啊
第1节课还是第2节课的时候
就讲过这个介式语言啊
它是用10天时间开发的语言
它里边有很多的问题当时
有很多问题的引流至今
那么这里就是它引流至今的问题
实际上呢根本就不需要这个闹类型
根本就不需要
只需要undefend就够了
闹类型实际上是没有什么用的
当年这个Brandon H在设计这个介式语言的时候呢
他本来一开始呢是不想去参考加把任何东西的
因为他那个人呢他不喜欢面向对象
也不喜欢加把的那种变成方式
所以说呢他没有一开始不考虑加加把的任何东西
后来呢是公司要求他啊
我们要去称这个热点必须要把加把的这些东西加上
于是呢他后来才敢攻
才去加了一些面向对象的东西
而这个now这个东西这个东西是哪来的呢
就是哪次有面向对象
他当时做的其实也挺心烦的了
也心不甘情不愿的
非常抗拒的
然后把这个东西再加上了
于是呢也没有考虑太多
就直接把面向对象的个now直接弄过来了
实际上呢有undefend这个类型过后呢
其实是不需要now的
不需要now的
后面我们会看到这个now类型呢
他跟这个面向对象跟对象是相关的
跟对象是相关的
我们以后再说吧
好吧
这是关于这个now类型
now类型他也表示空
那我们要怎么理解呢
本来就不好理解
这一块就不好理解
我建议大家了以后
你要表示一个东西不存在
表示它为空的时候
直接使用undefend
不要去使用now
但是呢不可排除的是
以前有些已经写好的GS
就是我们以后要用到
以前别人写的GS
它可能里边使用到了now
你了解一下这个内容就行了
如果你一定要理解的话
可以这样子想啊
就好比是你去赞座
对吧
你们读大学是不是经常要赞座
给我赞个座
图书馆也好啊
教室也好
那么如果这个位置没人
那你可以理解为undefend
就是没有被占
那么可以理解为undefend
没东西
如果那个位置被占了
但是人还没来
只是被占用了
你可以放了一本书
就放了一个纸条
或者是放了一个水果
一个苹果放在上面
都是占座了对吧
那么这个时候呢
你可以认为它是now
可以这样子去想
可以这样去想
其实它们两个的意思都差不多的
now这种内想呢
它也只有一种数据
书写方式
那么就是now
就是now
OK 这是关于now这个内想
now这个内想
now这个内想还比较特殊
我以后再说一下
这是一些以前介石
它遗留的一些问题
好吧
OK
那么现在就知道了
这五种基本内想
它的书写方式
now内想我们演示一下吧
没啥好演示的
就直接now一个now
就直接书写就完成了
前面千万不要加上什么
单一号 双一号
不要去加这些东西
包穿
就是now
表示空
那么这里我们就学习了
五种基本内想
也叫做原始内想
有的时候呢
也称之为基本内想
基本内想什么意思呢
就是它不可能再细分了
你能不能把数字再进行细分
细分成别的内形了
小内形了没有了
不能再细分了
字幕说就是个字幕说
它没法再细分了
布尔也是一样
正何讲
它没法再细分了
它不能再细分成别的内形了
这些都是基本内想
好
基本内想这里面呢
我要讲一个东西啊
就在讲应用层面的一个东西
一个个说吧
首先呢
就是要区分
某些长数字
数字和字符串
这是初学者经常犯的错误
经常犯的错误
什么意思呢
我举个例子啊
比方说手机号是数字还是字符串
手机号是数字还是字符串
你认为它应该用什么内形
表达比较合适呢
我们首先要选择一个合适的内形
用什么内形表达合适呢
比方说啊
某个人的手机号是13812341234
那么这是数字内形的表达方式
对吧
好
另外一种表达方式呢
是用字符串的表达方式
13812341234
两种都可以对不对
两种都可以
但是用什么方式更好呢
一定是用字符串
为什么呢
好
这里的一个技巧给大家说一下
一个技巧
就是如果按照数字的方式
阅读
则使用数字内形
否则使用字符串内形
什么意思
你读这个数字的时候
你是把它按照数字来读吗
你会怎么读
你会读成13812341234对吧
这是正常人的读法
我给两个不正常的啊
不正常的读法呢
就应该读作
138亿
比方说为你手机号多少
我的手机号是138亿12341234
这才是数字的读法
那你手机号是这样读吗
肯定不是这样读啊
所以说手机号什么内形
手机号应该是字符串内形
因为它的读的方式是字符串的方式
是不是很简单
你又通过这种方式来判断
就非常容易轻松的判断出
它应该是什么内形了
它应该是一个字符串内形
所以说你用字符串来表达是最合适的
尽管我们现在好像两种方式都可以
但是以后不一样
以后我们要进行各种印算的时候就不一样了
所以说你一定要用合适的内形来表达
这就是手机这一块
那再问你
身份证号
身份证
是数字还是字符串呢
是啥呢
身份证号
是不是还是字符串
你读身份证不是按照数字那样来读吧
好
又来
学号是数字还是字符串呢
这字符串呢
是不是还是字符串
对吧
读学号嘛
对不对
比方说你什么
你多少多少多少
对吧
你是按照字符串的方式来读
不是多少千多少万多少亿
不是用这种方式来读吧
所以说学号它还是字符串
那么再看
年龄是数字还是字符串呢
年龄
前面三个都是字符串
年龄是数字的
对不对
数字的比方说
你18岁
你不会说成你18岁吧
这种说法也很怪对不对
它是按照数字来读的
是不是很简单
通过这种方式就可以轻松的判断出
轻松的判断出
你应该是数字
还是字符串
为什么我要讲这个问题
为什么要讲这个问题
因为以前呢
我教一些同学的时候
发现有些同学就是
老是就犯了的错误
什么学号
全部用数字给我表示
什么手机号
用数字类型表示
会导致到后边
在运算的时候
在判断的时候
各种问题出现
包括什么密码
有的时候呢
我们有些网站驻车的时候
密码它只能输入数字
特别是一些交易密码
对吧
它只能输入数字
就好像是这个密码
是数字类型一样
比方说密码是123456
你会怎么读
你会读123456
你不会读成
我脑袋要钻一下
123456吧
不会这样去读吧
所以密码它也能以
只能是字符串
你把这个规律
规律记住就完事了
就不会犯这样的错误了
这关于区分数字和字符串
这个字词了解一下
其他就没啥了
这是关于原始内形
原始内形
好
接下来我们来看另外一种内形
叫做引用内形
引用内形
引用内形有两种
有两种
一种叫做对象
一种叫做函数
函数我们后边在讲
函数现在你肯定不知道什么意思
我们后边在讲
后续章节
专门讲解
现在别管
我们现在就看对象
这对象啥意思呢
有些同学该是想入菲菲了对吧
不是你想的那样
这个对象叫做opject
opject
opject是什么意思
如果你要准确的翻译过来就好
如果用苏面语翻译出来的话
就叫做事物
如果用口语翻译的话
就要做东西
玩药
就是opject
我也不知道为什么要最重要
把它翻译成对象
我觉得也挺奇怪的
其实最好是
最好理解的就变成事物
对吧事物就是
很好理解
那你看一下这个概念
是不是很大呀
这非常非常大
这个世间万事万物
我们都可以认为
它是事物
看得见的
看不见的
抽象的
聚象的
这些都是事物
都是东西
都是玩药
这个玩药对吧
我们都可以这样认为
它是一个对象
所以它概念是非常非常大的
它为什么会出来这么一个东西呢
大家想一想
咱们程序是来做什么呢
是来解决先时世界里边的问题的
是用于解决先时世界里边问题的
但是先时世界里边数据真的是太复杂了
你想一想呗
我都不敢想啊
先时世界里边有这么多数据
它们有这么多数据的分类方式
有这么多数据分类方式
那程序里面要怎么来表达
这么多数据的分类方式呢
如果把每一种数据的分类方式
都做出来的话
我告诉你
这个Brandon H
这个街市代码的支付
可能到现在都还没有把这个街市语言写完
因为无数种数据的区分方式
而且不断的去冒出一些新概念
世界不断的发展
不断的去冒出一些新的东西
又要去添加新的数据类型
所以说它用什么方式呢
用一种非常巧妙的方式
所有语言都是这样的文的
就是先定几个基本的一型
数字
字不错
布尔
untypad
nau
先定几个基本的一型
就好必是我们传统中国的文化里边
金木水火土
对吧
基本元素
可以认为其他的事件的其他所有东西
都可以通过这种基本元素来组合
形成一个新的东西
所以说对象呢
如果你要去理解它的话
要理解对象是什么东西的话
你可以认为
可以认为
对象是由多个基本的一型组合而成
有多个基本的一型组合而成
这就是对象
好
对象如何来书写
我们这些可以仔细研究
书写对象的格式
格式
建个例子
TES6点一天没有
直接例子里边说
如何来书写一个对象
关闭其他
这里呢
我们比方说
script元素
这里面呢
我们书写上
书写上一个对象
console log
输出是什么呢
输出是一个对象
对象一定要一个大扩号
两个大扩号
大扩号就是花扩号
左边开始
右边来结束
左边表示对象开始
对象结束
有点像知不错的
开始和结束
那么如果你直接这样子写了呢
表示一个什么都没有的对象
有没有对象
有对象
就是有个玩意儿
这是个玩意儿里边有啥呢
啥都没有
你看一下
得到的结果
我们看一下得到的结果
你会发现
他得到的是什么呢
得到的是这个玩意儿
对吧
啥都没有
空的
接下来我们来看一下
这里边可以写东西的
把展开回车
我们通常为了好看
为了好看
可以换行来进行书写
可不可以换行一条语句
当然可以换行
你只要以分号结束就完成了
整个对象里边可以写的东西可多了
那么对象里面到底有哪些东西
你自己去订
你自己来订
我不给你订
比方说
可以这样子写
对象里边是一个一个的属性名和属性值
就有点类似于CSS里边的代码
CSS不是有属性名属性值吗
对吧
这里面差不多
差不多
比方说
拥护的新名
这是新名
这是属性的名字
属性的名字
冒号
后边写上什么属性的值
好
新名是什么类型
先想一下
它是不是基本类型
新名是不是基本类型里边的东西
就是原始类型里边的东西
好好想一想
是不是
肯定是吗
对吧
那是什么类型
是不是制服串
新名是一个文本
是一个制服串
OK
好
新名呢
我给大家加上一个制服串
你看
后边书写的是数据
那么你选择一个合适的数据类型给它
那么我们选择一个制服串
新名表示
比方说我们成哥
对吧
基层
都是新名
成哥在视频里面不老是拿
拿什么
拿登革来举例子吧
我的视频里面就拿成哥来举例子
好
接下来那么再来一个
再来一个
逗号分隔
用英文逗号分隔
好
这一个了
我们先看一下一个吧
保存看一下
你看
得到了就是
一个数据的综合体
它里边是由
就像金木水火土有很多
很多元素组成
有一个制服串组成
这个制服串了
还给它取了个名字
叫做Name
表示的是拥股姓名
你看
我们可以展开
展开可以看到
Name为基层
对吧
就用这种方式来表示数据
好
我们接着
但是我们虽然只有一个
但是这里面是可以写很多很多个的
比方说
我们可以表示成哥的里称
对吧
成哥的里称
Name
你该取个名字吧
这个名字是随便取的
随便取的
表示你称
你称
冒号
要什么
成哥
对吧
好
保存
怎么再保存
于是到这里边数的两个数据了
你看
这边就两个数据了
他们共同组成了一个大的数据
对象是干嘛的
就是来组合这些小的数据
就是把一基本数据组合起来
成为大的数据
好
比方说
成哥的年龄
对吧
成哥比较年轻
对不对
成哥富一岁
OK
保存
我们来看一下
好
年龄富一
对不对
好
你看
整个对象
整个是对象
整个就是对象
整个就是一个东西
一个玩意儿
那么对象里边
它有三个数据组成
一个字不错
和一个数字
对不对
比方说成哥的年龄
甚至还可以是二净之的
对吧
这可以是二净之的
零币
保存
看一下
成哥的年龄对吧
千岁
对吧
好
这是这个数据
那么里边还可以说
可以写很多
是不是可以写很多
比方说
成哥的性别
尖刀
性别的话
可以用这个单词
尖刀也可以用这个sex
都可以
sex
看个人习惯吧
尖刀
表示性别
性别的话
我们这里
比方说
可以用一个布尔来表示
用什么
什么表示
处表示
因为性别只有两种状态
要么男
要么女
对不对
好
我们可以用
表示男
用fors表示女
可以
当然可以
没问题
当然也可以用制服刷来表示
用制服刷来表示男或者是女
比方说成哥这里对吧
想了一想
嗯
成哥好像确实是男的对吧
好
我们就用
来表示
表示成哥的性别
保存一下
你看
尖刀是不是出来了
这就是对象
看到没
一个对象就是个数据的综合题
它里边可以存出很多东西
可以有各种各样的数据
这些数据呢
都是基本的一行组成的
基本的一行组成的
好
除了有基本的一行组成之外呢
还能不能有别的呢
还可以
再来一个数据
成哥的
家庭地址
各位团伙
小伙伴准备好了
成哥的家庭地址
而最实
好
第一只呢
按理说
是可以是一个什么
可以是一个啥
可以是一个
制补创对吧
可以是个制补创
但是呢
第一只呢
也可以
它有几个部分组成
什么
国家
省份
城市
对吧
国家省份城市
然后呢
区
是什么
还有什么街道号
还有是
几栋
几单元
哪个小区门派号对吧
它可以有很多部分组成
OK
那么第一只这一块呢
可以用制补创来表示
是不是也可以用对象来表示
对吧
你看
它可以成结构的
你看到没有
整个是一个数据的综合体
这个数据综合体面
融合了很多的数据
有很多的数据内心在这里边
他跟年龄我随便写一下
没有这么大
没有这么夸张
成哥定多1008岁吧
那么这里的
第一只呢
这个数据呢
它又可以是个对象
又可以是个对象
就是这里面可以签讨很多的层次的
可以签讨很多层次的
那么这个对象里边是又可以写的
地址的国家
country
什么呢
中国对吧
中国中华人民共和国
然后地址的省份
provincy
哈尔滨是哪个省的
兄弟们
你们说我也听不见
哈尔滨
我那个田啊
我的地理是黑龙江
地理真的是差
黑龙江
然后城市
City
哈尔滨
你看
你看这个东西
是不是可以有对象组成
对吧
也可以是个对象
它这个对象里边是不是又可以包含
其他的东西了
因为对象是可以不断的这样签讨
签讨一个很深的结构
很深的结构
都是可以无限签讨下去
比方说
还有具体的柱子对吧
具体的柱子
addr
具体的
我的detail
detail
那我就随便写了
就是那
那尬的
尬的街
11号
好
保存
你看一下
我们看一下这个对象结构
放小一点
整个是一个数据
主要整个是一个数据
但这个数据里边
它就是有很多东西组成的
你看
有这些东西组成
你看这个地址
地址呢
它又是一套东西组成
它又是一个对象
又展开
看没
又是个对象
明白了吧
明白吧
这就是对象这个类型
对象这个类型
这结构呢
可能稍微有点复杂的
就是这一块了
整理执行理解也不复杂
我们这一块学习的是啥呢
学习的是对象如何书写
如何书写
你看就这样书写
好
比方说
我们再来一个
再来个属性
girlfriend
friend
这个属性的名字
大家好好命名
你不要写中文
千万不要写中文
用英文字母
最好了
大小写的这样
我们后边说到
标志符的时候再说吧
后边说标志符的时候再说
我们现在先不管
就把它命名命好一点
好
girlfriend
我写对没有
没有
写对了的
比方女朋友
对吧
登革的女朋友
她对外宣称的是
自己没有女朋友
对不对
好
我们就按照她来吧
就假设我们相信她
没有女朋友
那么OK
那么这个女朋友这里呢
我们是不是可以写空
对不对
好
空这里呢
我们可以写undefend的
或者是写啥了
或者是写nau
对不对
写nau是不是都可以
都可以
我们这里写undefend的吧
undefend
注意看格式
要知道怎么去书写对象格式
保存一下
咱们来看一下这里
girlfriend的数据也有了
这就是对象
它可以组合很多基本内形
甚至可以在组合里面加对象内形
再进行更深层次的浅套
那么来表达一个
信息非常非常丰富的内形
那么你想一想
有了对象这个东西
是不是理论上我们就可以表达
整个世界的所有东西了
对吧
整个世界的所有东西都可以表达了
对不对
好
咱们再来一个
我们这就可能主要练习的是对象
你知道对象怎么表达了过后呢
你就知道了
你就知道了就是咱们
很多基本内想该如何表达
比方说我们这里直接输出
比方说我这个电脑
我这个电脑
买把输出
输出我的电脑
我的电脑肯定是个对象
它不能是制服串吧
我的电脑不能是一个制服串吧
也不能是一个什么
杜尔吧
也不能是一个就是数字吧
它只能是一个对象
好
我们把那个电脑的型号
型号
哎呀
我天呐型号
型号的单词咋写
翻译
翻译一下
来
王秘书
给我翻译一下
型号的单词
型号
mode
说完了吧
Type吧
Type都稍微好一点
内型
内型的话是什么
一个制服串
笔记本
好
然后是
连份
就是出厂的连份
product
year
出厂的连份
好出厂的连份
这里呢
这里有点特殊
虽然连份
按理说
是一个
制服串
因为它读的是比方说2000年
读的是
读的是2000年
对吧
但是呢
我们也可以读成2000
对不对
也可以读成2000
比方说1998年
就是1998年
其实也可以这样读的啊
连份这一块呢
我们习惯上的还是使用数字
这一块比较特殊啊
这一块比较特殊
连份呢
我这个笔记本的连份是19
2018年
生产厂上呢
就是
corporation
corporation 咋写的
公司
我好
我连公司都写不来了
我的天呐
company
corporation好一点吧
corporation
好
公司呢
是小米
小米
好
然后呢
笔记本的就是
CPU呢
然后它也是个对象
CPU也是个对象
这个CPU呢
赫兹啊
赫兹是
我又忘了啊
我也不知道我多少赫兹
我看一下
CPU是
2G赫兹啊
2G赫兹
这是CPU
然后呢
CPU还有啥呢
还有就是
CPU的处理器的内行是intel
对吧
内行是intel
就是这个意思啊
你听了我的意思就行了啊
我就讲了半天
听了我这个意思就行了啊
那么现在呢
就是是否一停产啊
is stop sale
是否停滞销售了这个笔记本啊
是否停滞销售
那么那么这里应该填啥
就这个笔记本是不是停产了
那么这里是应该填什么内行
是否应该填什么内行
是布尔
ok嘛
force啊
正在还在还在销售中
还在生产
你看
我们就用对象的方式来描述了一个
描述了一个信息
描述了一个笔记本的信息
你把这个东西学会了
你就会发现
这个世界上
几乎所有的事情
都可以在程序里面反映了
你看是不是很巧妙
程序里面不需要给你做那么多内行
做几个基本内行
然后让你用对象来进行组合
就可以表达任何东西了
好
这是关于对象
对象这一块
那么这里我们就讲了
GS里边的数据内行
数据内行又哪些
再回归一下
很重要很核心的知识
一个是数字
直接书写就完事了
一个是字幕创造器
加上单一号
双一号或者是这个漂
布尔内行的直接书写
true或者是force
on define内行的直接书写on define
它只有这种表示方式
nau内行的平时不怎么用
那么直接书写nau
好
就关于这一块
接下来
那我们来看一下那个
折起来
GS里边打印数据的内行
就是你现在有一个数据
我要知道它是一个什么内行
把内行打印出来
打印数据的内行
该怎么来打印
打印的方式很简单
在数据
应该说不是打印吧
应该说得到数据的内行
在数据前
加上Type
加上Type就完事了
非常简单
咱们来看一个例子
test 7
test 8
比方说一个页面
这个页面我们这里
script
这里呢
我们输出啥呢
输出的不是一个数字
我要输出这个东西
这个我写的这个数据
它是一个什么内行的
我想得到它是一个什么内行的数据
好在这个数据前边
加上一个Type
就这么简单
在这个数据前边加上个Type
就表示得到这个数据的内行
后面写数据
写数据得到这个数据的内行
把这个内行的直接输出
直接输出
看一下结果
这里要运行出来
f12
所以刷新一次
好你看打印出来是什么
是不是number
对不对
number
对吧
它是数字内行吧
对不对
好咱们再来看一下
再来看一下
我们如果在这个12前面
加上一个双硬
保存打印出来是啥呢
看一下
是不是stream
对不对
stream
表示制不错的一行
好
然后咱们再看一下
这里我们写个q
打印出来是啥呢
打印出来是不独立
对吧
我们之前说过
布尔内行
它的内行是独立
得到这个数据的内行名称
这个Type
它可以起这么个作用
得到这个数据的内行名称
好
比方说在这里
我们再写一个undefend
undefend
保存看一下
是吧
得到内行
内行是undefend
undefend
好
接下来我们再看一下
再看一下
nau呢
看一下nau
保存
得到的是objects
objects是啥
之前说了
是不是对象
对不对
对象
那么这是什么回事呢
这就是因为
就是因为这个nau
我们之前说过
就是branded-h
它在开发这个介式程序
介式这个语言的时候呢
它是直接把这个nau是哪来的呢
是面向对象语言里面的东西
它直接扔过来了
所以说它把这个nau
归到对象这一块了
因此这一块就有其意了
就有其意了
在不同的
就是一些教程里面
把nau归到什么
归到对象的类型
有些书籍呢
nau又是成为单独的类型
但是呢
我们这里呢
讲的讲法
其实不用去纠结
不用去纠结
因为这里呢
本身就是一个缺陷
有个问题
本身就有问题的
这个nau的类型
本来就不应该存在的
因为有了NG犯的
nau就重复了
那么我们这里不用去纠结
我们这里呢
就把它归到
特殊的一个类型
nau类型
只不过呢
你得到了
用Typev这个运算符呢
用Typev这个东西
来得到这个nau的类型的时候
得到的是Object车
你可以认为它是个bug
可以认为它是个bug
虽然它是不是bug
它就是bug
nau本来就应该是一个单独的类型
我们这里不用去太过纠结
只需要你知道
你一定要知道
但是这一点一定要知道
在介石里面得到了nau的类型呢
是Object车
因为这个nau的这个东西呢
本来就是来自于
面向对象里面的东西
表示空
没有
nau是Object车
它并不会得到nau的类型
那么再来
再来Consolog
我们这里
把一个对象拿过来
一个对象拿过来
这里我们把整个对象拿过来
看一下对象是什么类型
Typev这里一个对象
放一个对象
看一下对象整个对象是什么类型
看一下它又答应出什么结果
你看是不是也是Object车
总之我们可以通过这个Typev
来得到一个对象的类型
这里我们记一笔
主要是说一下那个nau
js的bug
但是现在都不叫bug了
我们现在说js的bug
应该说什么特征
因为它也不打算修复了
所以说它就不叫bug了
Typev
nau
得到的是Object车
不用去管
这里不用去生纠
但是你一定要知道
Typevnau得到的是Object车
至于nau
它应该归到的Object车
还是应该独立成为类型
是有争议的
但是没有什么意义
争议这个东西没有什么意义
没有什么意义
但是你要知道
Typevnau得到的是Object车
就行了
说明确了吧
因为这里本来就是js设计上的缺陷
得到Typev这个东西
它可以得到数据的类型
OK 咱们这一句话就讲完了
这句话最重要的是什么呢
但你认识的这个js里边有哪些类型
现在就剩下一个类型没学习了
对吧 就是韩束
韩束后续将军装扁来讲
现在别管
现在就剩下这个没学习了
其他类型我们都知道如何来进行书写了
我们在我们这节课里边
一会发现我们这里都是书写的数据
对吧
我们的数据不管是什么类型
数字类型也好
制服创类型也好
布尔类型也好
undefinenau也好
还有就是对象类型也好
都是直接书写的数据
这里有一个数语大家记一下
就是
字面量
什么叫字面量呢
直接书写的具体的数据
叫做字面量
很重要的概念
我们后面会反复的提到这个字面量
字面量
那么以后我到时候说字面量的时候
你要知道是什么意思
比方说
我这个地方是直接书写的数字吧
我把它叫做数字字面量
这个地方我们是直接书写的制服创吧
我把它叫做制服创字面量
这个地方直接书写的布尔吧
布尔字面量
这个地方书写的undefine
这个东西没什么好说的
它只能是字面量
还能是啥呢
不一定的
它有可能不是字面量
但是字面量的书写的只有一种方式
就是undefinenau和lau
这就是undefine的字面量和lau字面量
那么这里呢
制服创字面量
对吧
这里呢
对象字面量
这种书写方式呢
叫做对象字面量
这也是对象字面量
这里也是对象字面量
这是一种说法
这种说法呢
以后我说到了
也要知道是什么意思
那也就是告诉我们什么呢
数据呢
它不一定是字面量
它还可能是别的东西
那还有可能是什么别的东西呢
我们后边学习了你就知道了
现在你不知道没关系
但是我们这几课呢
学习的是啥
学习的是不同的数据
本节课
学习的是
不同的
不同类型的数据
的字面量表示法
它的字面量该怎么来写
制服创加双引号对吧
书写了直接书写
这些都是字面量表示法
你要知道该怎么写
好
接下来作业
这个作业不讲简
这个作业很简单
好
作业做什么呢
将自己作为一个对象
就是你把你自己做一个对象
你有姓名吧
你有年龄身高体重
各种各样的信息吧
对吧
你的父亲母亲
你的同学
你喜欢的人
你安定了对象
对吧
这些东西
都是你的整个对象里边的信息
把将自己作为一个对象
书写
合适的
对象内容
什么叫对象内容
就这里边的东西
就对象内容
好
咱们这里说一下
到时候
刚才还忘了再介绍一个东西
对象里这一块
我补充一下
对象这一块还忘了介绍一个东西
就是对象里边
有个东西叫做属性
叫做属性
属性是什么呢
属性就是对象这些东西
就像CSS属性一样对吧
属性名和属性值
属性表示什么意思呢
表示对象的
对象的成员
成员
就这些东西
这些东西都是对象的成员
一个就是对象的成员
这个就是对象的成员
三个成员
四个成员
五个成员
而这个第五个成员里边呢
它又是个对象
它里边也有成员
第一个成员
第二个成员
第三个
第四个
对吧
能明白了
这是对象的成员
属性就表示这个意思
那么我们以后就会这样子说
得到这个对象的Name属性
得到这个对象的A级属性
要知道我什么意思
这是属性的名
这是属性的值
值是什么
值就是数据
就值就是保存的数据
名称的是找数据的
用于来找数据的
这就是
数写合适的对象属性
当然有可能这些属性
又是个对象
你自己去构建
然后输出该对象
输出该对象
就是说
作业很简单
我这里不是写的成歌吗
对吧
你们把它换成你自己
换成你自己
写一个合适的对象出来
当然你可以写更多的信息
越多越好
练习一下对象该如何输写
因为你在练习对象的时候
你实际上就练习到啥了
就练习了这些基本的写法了
就这些写法了
这都支不错
什么数字
布尔
安迪凡
这些都可以练习到了
去练习一下
一定要练习
练习完过后看一下
浏览器里边运行的结果
好吧
好
这是我们这节课的知识
非常重要
这节课一定要学懂了之后
采访后边看
好吧
这是数据和数据内想